# Тестовое задание: «Бронирование музыкальных площадок"

Ваша задача - разработать API для сервиса бронирования музыкальных площадок.
Пользователи могут просматривать доступные площадки, бронировать их на
определенное время и управлять своими бронированиями.

1. Музыкальные Площадки

    - Создание, просмотр, редактирование и удаление информации о музыкальных
    площадках.
    - Каждая площадка должна содержать название, описание, адрес, доступные
    услуги (звуковое оборудование, сцена, освещение) и график доступности.

2. Бронирования

    - Реализовать функционал бронирования площадок на определенное время.
    - Каждое бронирование должно включать в себя информацию о площадке,
    времени начала и завершения бронирования, а также контактные данные
    пользователя.

3. Управление Бронированиями

    - Пользователи должны иметь возможность просматривать свои активные и
    прошедшие бронирования, редактировать или отменять их.
    - Фильтрация и Поиск:
    - Реализовать возможность фильтрации и поиска музыкальных площадок по
    различным параметрам, таким как доступные услуги, адрес и т. д.
    - Написать дополнительную функцию которая отменяет сразу все бронирования в
    системе

## Как установить

Python 3 должен быть установлен.

- Скачать проект (git clone)

- Создать виртуальное окружение.

```bash
python -m venv venv
```

- Установить зависимости.

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Для запуска проекта понадобятся переменные окружения:

```bash
SECRET_KEY='DJANGO_SECRET_KEY'
```

## Запуск проекта

Запускаем сервер для работы API:

```bash
python manage.py runserver
```

### Доступные endpoints

Полный список доступных endpoints можно посмотреть по аресу:

```bash
http://127.0.0.1:8000/api/v1/schema/swagger-ui/
http://127.0.0.1:8000/api/v1/schema/redoc/
```

## Цель проекта

Выполнение тестового задания на вакансию Python разработчик
